---
layout: model
title: Bienvenida
parent: Inicio
nav_order: 1
---
<h4><b>¡Buenos días a todos! ¿cómo están?</b></h4>
<p>Les quiero dar la bienvenida al curso de <b>CC</b> de <i><b>Aprender En Red</b></i>.</p>
<p>Mi nombre es <i>Nahuel Ourthe</i> y soy el tutor encargado de este curso. Mi función es ser una guía para uds. y acompañarlos durante el cursado por si tienen algún inconveniente.</p>
<p>Les estaré comentando las <a href="FN" target="_blank" rel="noreferrer noopener">novedades</a> todas las semanas, fechas y demás información importante.</p>
<p><b>Esta semana de inducción </b>les va a servir para que se familiaricen con la plataforma.</p>
<p>Como primera tarea les sugerimos que se presenten en el <a href="FC" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Espacio de Café.</a> La idea es que nos cuenten de dónde son, dónde trabajan, sus intereses y expectativas con respecto al curso, y todas las cosas que quieran compartir con nosotros.</p>
<p>Además, los invitamos a que completen su <b>INFORMACIÓN DE PERFIL</b>. Para ello tienen que acceder a la pestaña que está en la parte superior derecha del aula que tiene <b>su nombre &gt; Perfil &gt; Editar Perfil</b>.</p>
<p>Es <u>MUY IMPORTANTE</u> que verifiquen si está bien escrito su nombre y apellido, pero sobre todo también completar el último bloque llamado <b>DATOS IMPORTANTES</b> que contiene: N° de DNI, Lugar de trabajo, Ciudad de residencia, Provincia. Estos datos serán utilizados para crear su certificado.</p>
<p>Además, pueden poner una foto de perfil de ustedes.</p>
<p>El próximo lunes comenzamos el MÓDULO 1: M1.</p>
<p>¡Cualquier duda pueden escribirme! ¡Saludos y feliz comienzo!</p>
<p style="text-align:center;"><i>Nahuel Ourthe, tutor de Aprender En Red</i></p>
