---
layout: default
title: Recursos y Metodología
parent: Inicio
nav_order: 2
---
<h4><b>¡Buenos días grupo!</b></h4>
<p>Les voy a comentar algunos <b>RECURSOS</b> de nuestra aula virtual para que aprovechemos las herramientas y espacios que esta plataforma nos brinda, y así poder explotar al máximo el curso .<br><br></p>
<h5>En la <b>PORTADA</b> del curso van a encontrar:</h5>
<p><a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener"><b>Novedades</b></a> donde voy a estar subiendo frecuentemente información sobre las lecturas, los cuestionarios, recordándoles plazos y haciendo mención a la info que los profesores suban a los Foros de Debate.</p>
<p><b>El <a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Espacio de Café</a></b> nos permitirá conocernos y establecer vínculos entre nosotros. Nuestra visión es crear una Comunidad en Red que les permita crear lazos profesionales y personales, y aplicar las herramientas y contenidos en su trabajo.</p>
<p><b>La <a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Sala de chat</a> </b>es utilizada como canal de comunicación directa entre el profesor y el alumno. Ya les estaré comunicando la semana próxima el horario de consulta semanal.</p>
<p><b><a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Aval</a></b>: documento que deben adjuntar firmado por el presidente de la mutual o cooperativa donde trabajan como requisito (solo en caso de mutualidad, Gendarmería Nacional no debe presentar nada). En otro tema entraremos en detalle sobre esto.</p>
<p><br></p>
<h5>En el <b>MÓDULO INTRODUCTORIO</b> encontrarán:&nbsp;</h5>
<p>La <b><a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Presentación del Curso</a></b> donde encontrarán las especificaciones del curso: público objetivo, objetivos, metodología, estructura y certificación.</p>
<p>El <b><a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Cronograma General </a></b>del mismo y los tiempos destinados a los módulos.</p>
<p><br><br></p>
<p>Por último, con respecto a la <b>METODOLOGÍA</b> de trabajo es importante que sepan que el curso se desarrolla en TRES MÓDULOS. Cada módulo tiene una duración de un mes.</p>
<h5>Los módulos están estructurados de la siguiente manera:</h5>
<p>Un <b>cronograma</b> donde verán las fechas en que se estima cada actividad (lecturas y exámenes)</p>
<p>Un <b>Foro de Debate</b> donde los profesores subirán consignas para trabajar los contenidos teóricos vistos en las lecturas. Es requisito para aprobar tener al menos una participación en el foro de cada módulo.</p>
<p><b>Lecturas y actividades prácticas</b>, que se les irán habilitando a medida que vayan aprobando la actividad anterior.</p>
<p><br></p>
<p><i>El texto que aparece naranja/marron es un enlace que lleva al recurso del que hablo. Estos enlaces aparecerán en todos los mensajes de Novedades. Ejemplo: <a href="" target="_blank" rel="noreferrer noopener">esto es un enlace, que los lleva al espacio de café</a>.</i></p>
<p>Cualquier duda que tengan pueden escribirme por mensaje privado. Estamos para ayudarlos</p>
<p><br></p>
<p>¡Ya falta poquito para largar con las lecturas! ¡Bienvenidos!</p>
<p>Saludos.</p>
<p style="text-align:center;"><i>Nahuel, tutor de Aprender En Red</i></p><p></p>
