---
layout: model
title: Avales
parent: Inicio
nav_order: 3
---
<h4><b>¡Buenos días a todos! ¿Cómo están?</b></h4>
<p>Esta publicación es para comentarles sobre los AVALES.</p>
<p>En primer lugar <b style='text-transform: uppercase;'>sólo deben subir aval las personas que están haciendo un curso de aprender en red por primera vez. las otras personas ya se encuentran avaladas desde otras ediciones</b>.</p>
<p>La fecha definitiva para adjuntar el AVAL es el día <b><i>DA</i></b>. A partir de esta fecha, se <b>suspenderá</b> a todas las personas que no lo presentaron.</p>
<p><br></p>
<h5>Miembros de Mutuales:</h5>
<p>- Ustedes tienen como requisito para poder obtener el certificado entregar un AVAL. El mismo es un documento que deben hacer firmar por el presidente de la mutual donde trabajan para que constate que uds. realmente pertenecen a la Confederación Argentina de Mutualidades (CAM)</p>
<p>- Este documento lo tienen que descargar, firmar, sacar una foto o escanearlo, y volverlo a subir (tal como indican las instrucciones en la pestaña AVAL).</p>
<p>- 1° ACLARACIÓN: Si están inscriptos en MÁS DE UN CURSO deben hacer firmar un sólo documento con los nombres de TODOS LOS CURSOS y subir la misma foto o imagen escaneada A TODOS LOS CURSOS en los cuales estén. Esto es así porque todos los cursos tienen tutores/as distintos que los administran.</p>
<p>- 2° ACLARACIÓN: Si ustedes son los presidentes/as de las mutuales deben firmarlo uds. No hay problema, siempre que se aclare esto.</p>
<p><br></p>
<h5>Gendarmería:</h5>
<p>- Para uds. NO HAY REQUISITO DE AVAL. Es decir, no tienen que subir ningún documento. - Sus directivos nos van enviar una lista con los nombres de todas las personas pertenecientes a gendarmería que están realizando los cursos y eso nos servirá para constatar que uds. pertenecen ahí. ASÍ QUE NO SE PREOCUPEN y dejen de lado el aval.</p>
<p><br></p>
<h5 style="display:none;">La lista de personas que deben subir el aval es la siguiente:</h5><h5></h5>
<p>Apenas esté a mi disposición les pasaré una lista de la gente que ya está avalada para que la puedan corroborar.</p>
<p>Que terminen bien la semana, y seguimos en contacto.</p>
<p>Saludos.</p>
<p style="text-align:center;"><i>Nahuel, tutor de Aprender En Red</i></p><p></p>
