Buenos días
Hoy terminamos otra semana de este curso, finalizamos la mitad del tercer módulo.

La semana que viene se vendrá una nueva Actividad Práctica y les quería recordar que no son obligatorias para la obtención del certificado. Opcionalmente pueden subir su experiencia en el Foro de Debate del respectivo módulo.

Como ya saben, espero sus mensajes por cualquier consulta. ¡Que pasen un lindo fin de semana!

Nahuel, tutor de Aprender En Red.

Estimados alumnos: ¡excelente viernes para todos! Lluvioso para algunas provincias.

En estos días, nos encontramos transitando los últimos pasos de la segunda semana del módulo 3. En ella, han podido hacerse de nuevos materiales y han tenido la posibilidad de evaluar sus aprendizajes, a través de un Trabajo práctico. Además, han intercambiado opiniones, estrategias y conocimientos en el Foro de Debate, a través de la consigna establecida por el Profesor. 

Los invito a aprovechar estos días para ponerse al día con tareas pendientes. Recuerden que los recursos antes mencionados son de carácter obligatorio para la certificación.

Cualquier inconveniente, no duden en comunicarse conmigo para poder ayudarlos.

¡Buen fin de semana!

Saludos

María Soledad
Tutora de Aprender en Red

Buenos días compañeros

Como vuela el tiempo, ya finalizamos la 2da semana del módulo.

Estamos por la mitad y no hay que olvidarnos de lo que tengamos en deuda de los anteriores modulos, ¡No queda mucho tiempo!

La semana que viene hay una nueva Lectura, sigamos aprendiendo juntos, ¡¡No aflojemos ahora!!

Que pasen un lindo finde, estamos en contacto.

Nahuel, su tutor
